A kiss symbolizes a happy ending.
Ciuman melambangkan akhir bahagia.
Why is it that a kiss can put an end to it all...
Kenapa ciuman bisa mengakhiri semuanya
in every fairy tale?
dalam tiap dongeng?
We all know that it's never that simple in real life.
Kita semua tahu tidak pernah sesederhana itu di kehidupan nyata.
A kiss is just the beginning.
Ciuman hanyalah permulaan.
(Romantic Butterfly Effects)
"Efek Kupu-Kupu Romantis"
My gosh! What is this?
Astaga! Apa ini?
Seriously! What is the matter with you?
Yang benar saja! Ada apa denganmu?
(Follow Your Joy)
"Ikuti kegembiraanmu"
Just tell her to clean this up and let it go.
Suruh saja dia membersihkan ini dan melupakannya.
I think it was a mistake.
Kurasa itu kesalahan.
You're living like a loser because you make mistakes like this.
Kamu hidup seperti pecundang karena membuat kesalahan begini.
Why did you make a mistake like this?
Kenapa kamu membuat kesalahan seperti ini?
Mistakes like this will pile up and turn into a serious problem.
Kesalahan seperti ini akan menumpuk dan menjadi masalah serius.
I like...
Aku suka
the mint chocolate flavor.
rasa cokelat min.
Hey, why didn't you say anything?
Hei, kenapa kamu diam saja?
You should've talked back, like you do with me.
Seharusnya kamu membantah, seperti yang kamu lakukan denganku.
This time, I did make a mistake,
Kali ini, aku membuat kesalahan,
and I'm just an employee after all.
dan aku hanya pegawai.
Yes, exactly.
Tepat sekali.
Only I can pick on my employees.
Hanya aku yang boleh mengganggu pegawaiku.
Why let them yell at you?
Kenapa membiarkan mereka membentakmu?
Anyway, are you all right?
Omong-omong, kamu baik-baik saja?
Oh, that.
Itu.
I think my impacted wisdom tooth here popped out.
Kurasa gigi bungsuku yang terkena di sini copot.
I don't think she slapped you that hard.
Kurasa dia tidak menamparmu sekeras itu.
Do you think she's Shohei Ohtani or something?
Kamu pikir dia Shohei Ohtani?
- Anyway, why do you ask? - Because I was worried.
- Kenapa kamu bertanya? - Karena aku khawatir.
Well, you should go to your fiancee.
Kamu harus menemui tunanganmu.
She seemed furious.
Dia tampak marah.
She has anger management issues.
Dia punya masalah pengendalian kemarahan.
No one knows when or what would make her blow her fuse.
Tidak ada yang tahu kapan atau apa yang akan membuatnya marah.
She's like a booby trap filled with anger.
Dia seperti jebakan yang penuh kemarahan.
Well... Did she not like my outfit today or something?
Begini... Apa dia tidak suka pakaianku hari ini?
I bet she stormed out because she was flustered after slapping me.
Aku yakin dia pergi karena bingung setelah menamparku.
Yes, exactly.
Tepat sekali.
She must be flustered.
Dia pasti bingung.
Ask her why she's flustered and if she's okay. Go check in on her.
Tanyakan kenapa dia bingung dan apa dia baik-baik saja. Periksalah dia.
She is your fiancee, after all.
Lagi pula, dia tunanganmu.
Go and find her. I'm really okay.
Pergi dan cari dia. Aku baik-baik saja.
It is true that she is my fiancee,
Memang benar dia tunanganku,
but we aren't in love.
tapi kami tidak saling mencintai.
I'm not obligated to comfort her when she's upset.
Aku tidak wajib menghiburnya saat dia sedih.
We're just like business partners.
Kami hanya seperti rekan bisnis.
You know I don't really care about my business.
Kamu tahu aku tidak terlalu peduli dengan bisnisku.
You see, for me...
Bagiku...
What I'm worried about is whether or not you're okay.
Yang kucemaskan adalah kamu baik-baik saja atau tidak.
So, remove that stain and come out.
Jadi, bersihkan noda itu dan keluarlah.
Oh, right.
Benar juga.
By the way, that outfit suits you.
Omong-omong, pakaian itu cocok untukmu.
Why is Mr. Moon...
Kenapa Pak Moon
suddenly nice to me?
tiba-tiba baik kepadaku?
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Hey, let's talk.
Hei, ayo bicara.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan itu?
I can't stand seeing you look out for someone else.
Aku tidak tahan melihatmu mengurus orang lain.
Then stop coming here...
Kalau begitu, berhentilah datang ke sini
because I'll continue to look out for her.
karena aku akan terus mengurusnya.
Shall I slap you on the other cheek too?
Haruskah aku menamparmu di pipi satunya juga?
You said we should help her become Cinderella so she'd leave.
Kamu bilang kita harus membantunya menjadi Cinderella agar dia pergi.
I'll play the darned witch in the story of Cinderella.
Aku akan memerankan penyihir dalam kisah Cinderella.
You must've lost your mind.
Kamu pasti sudah gila.
Seriously, why are you being like this?
Sungguh, kenapa kamu bersikap seperti ini?
Does a lunatic have a reason for what he does?
Apa orang gila punya alasan atas perbuatannya?
I'm just doing this because I'm a lunatic.
Aku hanya melakukan ini karena aku gila.
Oh, I see. Is that so?
Begitu rupanya. Begitukah?
I turn into a lunatic often too, so this is great.
Aku juga sering bersikap gila, jadi, ini bagus.
Hey, by the way,
Omong-omong,
why do you keep getting worked up over my problems?
kenapa kamu terus marah karena urusanku?
It's making me uncomfortable.
Itu membuatku tidak nyaman.
Look who's talking!
Lihat siapa yang bicara!
Don't ask a lunatic why she's behaving a certain way.
Jangan tanya orang gila kenapa dia bersikap seperti itu.
Dan A.
Dan A.
You're not a Chihuahua.
Kamu bukan Chihuahua.
Will you bite and chew up everything you don't like?
Kamu akan menggigit dan mengunyah semua yang tidak kamu suka?
Oh, boy.
Astaga.
I wonder if I could somehow take her to Kang Hyung Wook.
Entah apa aku bisa membawanya ke Kang Hyung Wook.
You're really something.
Kamu memang hebat.
You can do whatever you want with your business.
Kamu bisa melakukan apa pun dengan bisnismu.
This is a high-class cultural club.
Ini klub budaya kelas atas.
The owner trying to protect his employee's pride first?
Pemilik mencoba melindungi harga diri pegawainya lebih dahulu?
It's unheard of.
Itu belum pernah terjadi.
Of course, I should protect my people first.
Tentu saja, aku harus melindungi orang-orangku dahulu.
There's no other reason?
Tidak ada alasan lain?
Should there be another reason?
Haruskah ada alasan lain?
You see, men like us...
Begini, pria seperti kita
should never date a woman like her...
tidak boleh memacari wanita seperti dia
because it won't be that simple. You'd have to break social order,
karena tidak akan sesederhana itu. Kamu harus melanggar tatanan sosial,
which will be quite difficult to do.
dan itu akan cukup sulit dilakukan.
Why do you assume that I'll find it difficult?
Kenapa kamu berasumsi aku akan kesulitan?
Because you look like a delicate greenhouse flower.
Karena kamu terlihat seperti bunga rumah kaca yang lembut.
Me?
Aku?
Thank you.
Terima kasih.
That means I look pure and innocent, right?
Itu artinya aku terlihat murni dan polos, bukan?
Do you think I'm joking now?
Kamu pikir aku bercanda?
Someone told me that it was a disease...
Seseorang memberitahuku bahwa menganggap semuanya
to take things too seriously.
terlalu serius adalah penyakit.
Do you like her?
Apa kamu menyukainya?
First off...
Pertama...
Mr. Baek Do Hong, why are you being like this?
Pak Baek Do Hong, kenapa kamu bersikap seperti ini?
Don't tell me...
Jangan katakan
that you like me.
kamu menyukaiku.
Don't fancy me. Just don't go there, okay?
Jangan menyukaiku. Jangan ke sana, ya?
You and I are very different anyway.
Lagi pula, kamu dan aku sangat berbeda.
You're embarrassed of me, aren't you?
Kamu malu karena aku, bukan?
That is not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Don't deny it.
Jangan menyangkalnya.
I told you that you'll get nothing out of dating this loser.
Sudah kubilang kamu tidak akan dapat apa pun dari memacari pecundang ini.
Hey, Min Ji.
Hei, Min Ji.
- Let's go. - Okay. Let's go, Sung Jae.
- Ayo. - Baiklah. Ayo, Sung Jae.
(The 34th White Dragon Film Festival)
"Festival Film White Dragon ke-34"
I will not lose again.
Aku tidak akan kalah lagi.
I was too flustered earlier.
Aku terlalu bingung tadi.
I'm sorry I ruined the party for you.
Maaf karena aku merusak pestanya.
I'll pay to get your clothes dry-cleaned.
Aku akan membayar biaya cuci kering pakaianmu.
It's fine. Why are you apologizing?
Tidak apa-apa. Kenapa kamu meminta maaf?
And let's be honest. I pushed you.
Jujur saja. Aku mendorongmu.
Saying sorry even when you did nothing wrong.
Meminta maaf meski kamu tidak melakukan kesalahan.
It's what poor people do.
Itu yang dilakukan orang miskin.
Do they think they owe an apology for being poor?
Mereka pikir mereka berutang maaf karena miskin?
They apologize all the time.
Mereka selalu meminta maaf.
People who have power just don't do that.
Orang yang berkuasa tidak melakukan itu.
Look at me. I'm always confident even after being mean to others.
Lihat aku. Aku selalu percaya diri bahkan setelah kejam ke orang lain.
Apologizing doesn't lessen my value,
Meminta maaf tidak mengurangi nilaiku,
so it's fine.
jadi, tidak apa-apa.
You're right.
Kamu benar.
Your value will never change much.
Nilaimu tidak akan banyak berubah.
It won't change very much no matter what you do.
Itu tidak akan banyak berubah apa pun yang kamu lakukan.
So, give up on Baek Do Hong,
Jadi, relakan Baek Do Hong
or you'll hurt yourself while chasing him.
atau kamu akan terluka saat mengejarnya.
Director Baek!
Sutradara Baek!
I guess I don't deserve to meet successful people...
Kurasa aku tidak pantas memacari orang sukses
or change for the better.
atau berubah menjadi lebih baik.
Is this how my life will be until the day I die?
Apa kehidupanku akan seperti ini sampai aku mati?
Being belittled right and left.
Diremehkan semua orang.
A loser who will always be a loser.
Pecundang yang akan selalu menjadi pecundang.
What's wrong? Did something happen?
Ada apa? Apa terjadi sesuatu?
I should not explode,
Aku tidak boleh meledak,
so I'm trying to suppress my anger.
jadi, aku berusaha menahan kemarahanku.
I should hold back my anger to earn money.
Aku harus menahan kemarahanku untuk mendapatkan uang.
After all, I get paid to put up with humiliation.
Lagi pula, aku dibayar untuk menahan rasa malu.
I never said I'd pay you for doing that, so don't hold back.
Aku tidak pernah bilang begitu, jadi, jangan menahan diri.
You matter too.
Kamu juga penting.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Who is it? Come with me.
Siapa itu? Ikut aku.
This place...
Tempat ini...
The world...
Dunia adalah
is such an unfair place.
tempat yang tidak adil.
Since I was born into this world,
Sejak lahir di dunia ini,
I wanted to live a good life like everyone else.
aku ingin menjalani hidup yang baik seperti orang lain.
All my life, I got stomped on like this floor.
Seumur hidupku, aku diinjak seperti lantai ini.
I didn't want that anymore,
Aku tidak menginginkan itu lagi,
so I started having such grand, unrealistic dreams,
jadi, aku mulai bermimpi besar dan tidak realistis,
but the world keeps putting me back in my place.
tapi dunia terus menyadarkanku.
You see, men like us...
Begini, pria seperti kita
should never date a woman like her...
tidak boleh memacari wanita seperti dia
because it won't be that simple.
karena tidak akan sesederhana itu.
You'd have to break social order,
Kamu harus melanggar tatanan sosial,
which will be quite difficult to do.
dan itu akan cukup sulit dilakukan.
I thought things could change a little...
Kukira keadaan bisa sedikit berubah
once I joined Chungdam Heaven.
setelah aku bergabung dengan Chungdam Heaven.
But this place is no different.
Tapi tempat ini sama saja.
I'll help you change.
Aku akan membantumu berubah.
If you want it, close your eyes.
Jika kamu menginginkannya, tutup matamu.
Your value will never change much.
Nilaimu tidak akan banyak berubah.
It won't change very much no matter what you do.
Itu tidak akan banyak berubah apa pun yang kamu lakukan.
Do whatever you want.
Lakukan sesukamu.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
What could change...
Apa yang bisa berubah
after a kiss?
setelah ciuman?
Mr. Moon, you've changed.
Pak Moon, kamu sudah berubah.
You said you hated my dreams.
Kamu bilang membenci impianku.
So why are you helping me?
Jadi, kenapa kamu membantuku?
Because I don't hate you.
Karena aku tidak membencimu.
Turn your dreams into reality and receive love...
Ubah impianmu menjadi kenyataan dan terima cinta
from others.
dari orang lain.
You told me about the innate right to be loved.
Kamu memberitahuku tentang hak bawaan untuk dicintai.
I'll help you...
Aku akan membantumu
so you can be loved and no longer feel sad.
agar kamu bisa dicintai dan tidak sedih lagi.
Oh, I see. So you're saying...
Begitu rupanya. Jadi, maksudmu,
you pity me.
kamu mengasihaniku.
- You said to do whatever I wanted. - I never said you could kiss me.
- Kamu menyuruhku berbuat sesukaku. - Aku tidak bilang boleh menciumku.
You didn't know I was going to kiss you?
Kamu tidak tahu aku akan menciummu?
I thought you'd fake it.
Kukira kamu akan berpura-pura.
How could you actually kiss me? We're nothing.
Bagaimana bisa kamu benar-benar menciumku? Kita bukan apa-apa.
You did it for real, so I followed.
Kamu benar-benar melakukannya, jadi, aku mengikuti.
You were very enthusiastic.
Kamu sangat antusias.
My gosh. When? Don't be ridiculous.
Astaga. Kapan? Jangan konyol.
Gosh, this is really frustrating.
Astaga, ini sangat menyebalkan.
I wish we could hit rewind and check.
Kuharap kita bisa memutar ulang dan memeriksanya.
Shall we rewind?
Haruskah kita putar ulang?
Stop joking with me.
Berhenti bercanda denganku.
How am I going to face the members?
Bagaimana aku akan menghadapi para anggota?
I must've been out of my mind earlier...
Aku pasti sudah gila tadi
because I was having a mental breakdown, but...
karena mengalami kekalutan mental, tapi...
And I was definitely in my right mind.
Dan aku jelas berpikir jernih.
It was all intentional.
Itu semua disengaja.
Now, they'll remember you as the woman who won the heart...
Sekarang, mereka akan mengingatmu sebagai wanita yang meraih hati
of the Chungdam Heaven CEO.
CEO Chungdam Heaven.
Other men will be interested in you now, no?
Pria lain akan tertarik kepadamu sekarang, bukan?
Oh, you think so?
Menurutmu begitu?
I am much obliged.
Aku sangat berterima kasih.
No.
Tidak.
Did you mean to say you were ecstatic?
Maksudmu, kamu sangat gembira?
Very ecstatic, indeed.
Memang sangat gembira.
Goodness.
Astaga.
Hey, where are you going? I'll give you a ride.
Hei, kamu mau pergi ke mana? Aku akan mengantarmu.
No, thank you. I can go home alone.
Tidak, terima kasih. Aku bisa pulang sendiri.
You have the corporate credit card, right?
Kamu membawa kartu kredit perusahaan, bukan?
Take a deluxe taxi!
Naiklah taksi mewah!
Yes, I will take the most expensive taxi!
Ya, aku akan naik taksi termahal!
(Deluxe Taxi)
"Taksi Mewah"
Snap out of it.
Sadarlah.
Don't be excited.
Jangan terlalu bersemangat.
I feel like my lips have a heart of their own.
Aku merasa bibirku punya hati sendiri.
Are you all right, miss?
Kamu baik-baik saja, Nona?
Oh. Yes, I'm fine.
Ya, aku baik-baik saja.
- What? - What?
- Apa? - Apa?
What?
Apa?
By any chance, weren't you driving the van...
Omong-omong, bukankah kamu mengemudikan van...
I've only driven deluxe taxis.
Aku hanya mengemudikan taksi mewah.
Well, can I ask you something? What's your opinion...
Boleh aku bertanya? Apa pendapatmu
on a man who kisses a woman he doesn't even like?
tentang pria yang mencium wanita yang tidak disukainya?
Shall I kill him?
Haruskah aku membunuhnya?
Such a frivolous-minded jerk...
Bedebah berpikiran sembrono seperti itu
deserves to be run over with a heavy car like this.
pantas ditabrak dengan mobil berat seperti ini.
Oh, no. He's not that bad.
Astaga. Dia tidak seburuk itu.
The kiss felt nice at least.
Setidaknya ciumannya terasa menyenangkan.
I guess he's handsome,
Kurasa dia tampan,
like me.
seperti aku.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
I...
Aku
think of women as lifeless stones.
menganggap wanita sebagai batu tidak bernyawa.
I am incredibly patient and...
Aku sangat sabar dan...
Do whatever you want.
Lakukan sesukamu.
Darn it, seriously!
Sial, yang benar saja!
Go away, dirty thoughts!
Pergilah, pikiran kotor!
("The Lord's Great Love")
"'The Lord's Great Love'"
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Let your
"Biarkan"
Turbulent mind
"Pikiranmu yang bergejolak"
Be filled
"Dipenuhi"
With the Lord's great love
"Cinta agung Tuhan"
Amen.
Amin.
Hallelujah.
Haleluya.
("The Lord's Great Love")
"'The Lord's Great Love'"
I see that his heart is full of a different kind of love.
Kulihat hatinya penuh dengan cinta yang berbeda.
Will I really...
Apa aku benar-benar
be able to see you date another man?
bisa melihatmu memacari pria lain?
Get out. Why are you sitting in the driver's seat?
Keluar. Kenapa kamu duduk di kursi pengemudi?
You called for a relief driver, right?
Kamu memanggil sopir pengganti, bukan?
- Oh, this looks delicious. - I know.
- Ini tampak lezat. - Benar.
Just enjoy it, and you won't gain weight.
Nikmati saja, dan berat badanmu tidak akan bertambah.
Hi, Dan A. You're here.
Hai, Dan A. Kamu di sini.
Well, we're having a late-night snack.
Kami sedang makan kudapan tengah malam.
Do you want to join us?
Apa kamu ingin bergabung dengan kami?
No, you eat it all!
Tidak, makanlah semuanya!
Can you actually swallow that now?
Kamu bisa menelan itu sekarang?
I never told you not to eat it!
Aku tidak pernah melarangmu memakannya!
Darn it.
Sial.
Hey, uncles! I'm so sad right now.
Hei, Paman-paman! Aku sangat sedih sekarang.
How could you have sweet and sour pork now?
Bagaimana kalian bisa makan daging masam manis sekarang?
No, we're going to throw this into the compost bin.
Tidak, kami akan membuang ini ke tempat sampah kompos.
We're done. We're putting this away.
Kami sudah selesai. Kami akan menyingkirkan ini.
Hey, wait.
Hei, tunggu.
Oh, boy.
Astaga.
I couldn't have a single bite.
Aku tidak bisa makan sesuap pun.
It's okay.
Tidak apa-apa.
You know, when we used to do fieldwork,
Kamu tahu, saat kita bekerja di lapangan,
we were called to the scenes...
kita dipanggil ke TKP
every time we sat down to eat jjajangmyeon.
tiap kali kita duduk untuk makan jjajangmyeon.
You're making it sound like we were cops or something.
Kamu membuatnya terdengar seolah-olah kita polisi.
We were just busy whacking idiots.
Kita hanya sibuk menghajar orang bodoh.
Right! But...
Benar! Namun,
these days, we even let Dan A lash out at us.
belakangan ini, kita bahkan membiarkan Dan A menyerang kita.
Can you believe it?
Bisakah kamu memercayainya?
You're right. We're too nice now.
Kamu benar. Kita terlalu baik sekarang.
Something must be done.
Tidak bisa terus begini.
What happened that she's so upset?
Apa yang terjadi sampai dia begitu kesal?
Find out and take care of it.
Cari tahu dan urus itu.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Oh, boy. What a waste.
Astaga. Sayang sekali.
Why did you put the sweet and sour pork at the bottom?
Kenapa kamu menaruh daging masam manis di bawah?
Even dogs wouldn't want to eat this.
Bahkan anjing tidak mau makan ini.
Hey, let's not waste this. Eat up.
Jangan sia-siakan ini. Makanlah.
Has anyone told you that you look like Cho Jung Seok?
Ada yang bilang kamu mirip Cho Jung Seok?
Mom, I like Cho Jung Seok.
Ibu, aku suka Cho Jung Seok.
- Me too. - So do I.
- Ibu juga. - Aku juga.
- I'm home. - My gosh. You're so handsome.
- Aku pulang. - Astaga. Kamu sangat tampan.
Jae Rim, you're home.
Jae Rim, kamu sudah pulang.
Jae Rim, this is Soo Jin's colleague.
Jae Rim, ini kolega Soo Jin.
He likes Soo Jin.
Dia menyukai Soo Jin.
Nice to meet you. I'm Gu Nam Hoon.
Senang bertemu denganmu. Aku Gu Nam Hoon.
Just call me Dr. Gu.
Panggil saja aku Dokter Gu.
Oh, it's nice to meet you.
Senang bertemu denganmu.
My gosh. Look at these.
Astaga. Lihat ini.
I really wasn't going to accept these gifts,
Ibu sungguh tidak berniat menerima hadiah ini,
but he picked out such perfect gifts for us.
tapi dia memilih hadiah yang sempurna untuk kita.
Mom, I only accepted them because you like them.
Ibu, aku hanya menerimanya karena Ibu menyukainya.
My, it's lovely to see a mother and daughter get along so well.
Astaga, senang melihat ibu dan anak sangat akrab.
It wouldn't be possible if you weren't such a cool mom.
Itu tidak akan mungkin jika kamu bukan ibu yang keren.
You should give yourself a massage every day with this body oil.
Kamu harus memijat diri tiap hari dengan minyak tubuh ini.
Remember, it's important to maintain healthy circulation...
Ingat, penting untuk menjaga sirkulasi darah yang sehat
during pregnancy.
selama kehamilan.
A massage...
Pijatan
feels nicer when you get it from someone else.
terasa lebih enak saat kamu mendapatkannya dari orang lain.
I'll give you massages from now on.
Aku akan memijat Ibu mulai sekarang.
You? Why?
Kamu? Kenapa?
It should be done by someone with a strong grip.
Itu harus dilakukan oleh seseorang dengan cengkeraman kuat.
Mom, I'll do it for you.
Ibu, biar aku saja.
Go and catch a bull or something with those hands.
Tangkap banteng atau semacamnya dengan tangan itu.
I should beat you up before I do that!
Aku harus memukulimu sebelum melakukan itu!
- What? - Jae Rim, do you want some food?
- Apa? - Jae Rim, kamu mau makan?
Dr. Gu also brought some beef.
Dokter Gu juga membawa daging sapi.
He said it was important to get enough high-quality protein...
Dia bilang penting untuk mendapatkan protein berkualitas tinggi
and iron during pregnancy. My gosh.
dan zat besi selama kehamilan. Astaga.
But it's not the Hanwoo beef.
Tapi itu bukan daging sapi Hanwoo.
So there are some leftovers.
Jadi, ada sisa.
Here.
Ini.
(Hwaryong Hapkido)
"Hapkido Hwaryong"
One more round.
Satu babak lagi.
Hey.
Hei.
Are you trying to tire yourself out because you're stressed?
Kamu mencoba membuat dirimu lelah karena stres?
That's even worse than stress.
Itu jauh lebih buruk daripada stres.
I bet you think it's okay because this is a sport.
Aku yakin kamu pikir tidak apa-apa karena ini olahraga.
Once you get your knees busted, it can't be undone.
Begitu lututmu cedera, itu tidak bisa diperbaiki.
What's going on? Tell me?
Apa yang terjadi? Katakan.
Why, you little...
Dasar kamu...
Tell me honestly, or I won't release you.
Katakan dengan jujur, atau aku tidak akan melepaskanmu.
- Well, there's someone I like. - Okay.
- Ada seseorang yang kusukai. - Baiklah.
But I won't like her.
Tapi aku tidak akan menyukainya.
- Gosh. - Why not?
- Astaga. - Kenapa?
- Is she married? - No.
- Apa dia sudah menikah? - Belum.
Her dream is to become Cinderella and turn her life around.
Impiannya adalah menjadi Cinderella dan mengubah kehidupannya.
Okay, she's weird.
Baiklah, dia aneh.
My mom was like that.
Ibuku seperti itu.
She's a lot like my mom.
Dia sangat mirip dengan ibuku.
My mom...
Ibuku
got a divorce and left with a fortune in the end.
bercerai dan akhirnya pergi membawa banyak uang.
You know, I get it.
Aku mengerti.
Following money and love.
Mengikuti uang dan cinta.
Going to a better place. That's all okay, but...
Pergi ke tempat yang lebih baik. Itu tidak apa-apa, tapi
it left my dad devastated.
itu membuat ayahku hancur.
I...
Aku
don't want my dad's life.
tidak ingin hidup seperti ayahku.
But as you know,
Tapi seperti yang kamu tahu,
you're a lot like your father.
kamu sangat mirip ayahmu.
No.
Tidak.
I'll send her to the kind of wonderful man she wants to be with.
Aku akan mengirimnya ke pria baik yang dia inginkan.
What are you, a new kind of pervert?
Apa kamu orang mesum jenis baru?
Letting her go and missing her would be better...
Melepaskan dan merindukannya akan lebih baik
than resenting her after being abandoned.
daripada membencinya setelah ditinggalkan.
That will be a win-win for everyone.
Itu akan menguntungkan semua orang.
Oh, boy.
Astaga.
Come on, one more round.
Ayo, satu babak lagi.
All he has to do is just let himself like her,
Dia hanya perlu membiarkan dirinya menyukainya,
but he's intentionally tiring himself out not to do that.
tapi dia sengaja membuat dirinya lelah agar tidak melakukan itu.
Just use that energy...
Gunakan saja energi itu
to love her!
untuk mencintainya!
What's up?
Ada apa?
Don't people say hello to each other when they meet?
Bukankah orang saling menyapa saat bertemu?
Are you still mad at me?
Kamu masih marah kepadaku?
No, I'm not mad. I'm just...
Tidak, aku tidak marah. Aku hanya...
I'm just a little...
Aku hanya sedikit
embarrassed, that's all.
malu, itu saja.
How about you? Are you all right?
Bagaimana denganmu? Kamu baik-baik saja?
What? Oh...
Apa? Itu...
As you know, I'm very laid-back.
Seperti yang kamu tahu, aku sangat santai.
I don't really care about such things.
Aku tidak terlalu peduli dengan hal seperti itu.
You should be cool about it too. Don't worry.
Kamu juga harus santai tentang itu. Jangan khawatir.
Relax and just be yourself.
Santai saja dan jadilah dirimu sendiri.
Oh, I see.
Begitu rupanya.
I don't really care either.
Aku juga tidak peduli.
Life keeps me so busy...
Kehidupan membuatku sangat sibuk
that those things don't mean much to me.
hingga hal-hal itu tidak terlalu berarti bagiku.
About that, I'll just think that I ate a big innkeeper worm.
Soal itu, aku akan anggap aku makan cacing sendok besar.
What? "Innkeeper worm?"
Apa? "Cacing sendok"?
That was not an innkeeper worm.
Itu bukan cacing sendok.
Why? The innkeeper worms from Jeju are meaty and delicious.
Kenapa? Cacing sendok dari Jeju berdaging tebal dan lezat.
I wish they were easier to get.
Kuharap itu lebih mudah didapatkan.
Really?
Benarkah?
So, I'm such a rarity, like the innkeeper worm.
Jadi, aku sangat langka, seperti cacing sendok.
Actually, no.
Sebenarnya, tidak.
It had no nutritional value.
Itu tidak bernutrisi.
Nutritional... What?
Nutrisi... Apa?
(Innkeeper worm)
"Cacing sendok"
I can't believe she compared my first kiss to an innkeeper worm.
Aku tidak percaya dia membandingkan ciuman pertama dengan cacing sendok.
It's from our newest collection.
Ini dari koleksi terbaru kami.
This design is perfect for men with nice bodies, like your groom-to-be.
Desain ini sempurna untuk pria bugar, seperti calon pengantinmu.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Don't be ridiculous.
Jangan konyol.
Don't get clingy just because we kissed once.
Jangan menempel hanya karena kita berciuman sekali.
Your kiss...
Ciumanmu
sucked.
payah.
Mr. Groom.
Mempelai Pria.
Would you like to go with this tuxedo?
Kamu mau memakai tuksedo ini?
I don't need this.
Aku tidak butuh ini.
Fix this first. My butt cheeks are literally eating the pants!
Perbaiki ini dahulu. Bokongku benar-benar sesak!
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
He seemed totally fine.
Dia tampak baik-baik saja.
It only kept me up all night.
Itu hanya membuatku terjaga semalaman.
You know, last night...
Kamu tahu, semalam...
Toward the end of the party,
Menjelang akhir pesta,
there was a special event none of the employees knew about.
ada acara spesial yang tidak diketahui pegawai.
Oh, that.
Itu.
I didn't know about it either. I'm an employee too, you know.
Aku juga tidak tahu tentang itu. Aku juga pegawai.
Did anything else happen after that?
Apa ada hal lain yang terjadi setelah itu?
No, nothing happened.
Tidak ada yang terjadi.
That's strange.
Itu aneh.
Did you enjoy the kiss at least?
Apa setidaknya kamu menikmati ciumannya?
Well, it was just...
Itu hanya...
I don't know. I wasn't thinking anything at that moment.
Entahlah. Aku tidak memikirkan apa pun saat itu.
So, you were in a trance.
Jadi, kamu sedang kerasukan.
There are rumors about your secret relationship. Is it true?
Ada rumor tentang hubungan rahasiamu. Benarkah itu?
- No, it's not true. - Then what happened last night?
- Tidak, itu tidak benar. - Lalu apa yang terjadi semalam?
Ms. Shin wants to meet her Prince Charming like Cinderella.
Nona Shin ingin bertemu Pangeran Tampannya seperti Cinderella.
But she seemed lost, so I was simply trying to help her.
Tapi dia tampak bingung, jadi, aku hanya mencoba membantunya.
But you're not like that normally. Don't you think you went overboard?
Tapi biasanya kamu tidak begitu. Bukankah kamu berlebihan?
That moment, I didn't realize I was going overboard.
Saat itu, aku tidak sadar aku berlebihan.
I'm really sorry.
Aku sungguh minta maaf.
Do you want to look cool all the time? That's like a disease.
Kamu ingin selalu terlihat keren? Itu seperti penyakit.
I never thought it could be a disease.
Aku tidak pernah berpikir itu bisa menjadi penyakit.
Please note that I was drinking when it happened.
Tolong ingat bahwa aku minum-minum saat itu terjadi.
As if that will be considered a mitigating factor.
Itu tidak akan dianggap alasan yang meringankan.
They say a drunk man always tells the truth.
Konon, pria mabuk selalu berkata jujur.
I wasn't that drunk.
Aku tidak semabuk itu.
Come on. Look.
Ayolah. Dengar.
Do you have a split personality?
Apa kamu punya kepribadian ganda?
I'll see a psychiatrist for an in-depth assessment.
Aku akan menemui psikiater untuk penilaian mendalam.
- So, it's true. - A hundred percent.
- Jadi, itu benar. - Seratus persen.
Our Prince Cha Min, the eighth-generation heir.
Pangeran Cha Min kita, ahli waris generasi kedelapan.
Since when was he...
Sejak kapan dia
- so petty-minded? - Stop recording.
- berpikiran picik? - Berhenti merekam.
Mr. Moon, your problem is that you don't know what women want.
Pak Moon, masalahmu adalah kamu tidak tahu keinginan wanita.
Then what should I do?
Lalu apa yang harus kulakukan?
To win a lady's heart,
Untuk meraih hati seorang wanita,
- you need tteokbokki. - Tteokbokki?
- kamu butuh tteokbokki. - Tteokbokki?
Even all the fancy restaurants sell tteokbokki these days.
Bahkan semua restoran mewah menjual tteokbokki belakangan ini.
We should also...
Kita juga harus
add tteokbokki to our regular menu at Chungdam Heaven.
menambahkan tteokbokki ke menu reguler kita di Chungdam Heaven.
Try it.
Cicipilah.
Okay.
Baiklah.
I know I made this, but it's so good. My gosh.
Aku tahu aku yang membuat ini, tapi ini enak sekali. Astaga.
But this...
Tapi ini
also has no nutritional value, just like a kiss. Am I wrong?
juga tidak bernutrisi, seperti ciuman. Apa aku salah?
What?
Apa?
A kiss and tteokbokki nurture the mind.
Ciuman dan tteokbokki memelihara pikiran.
It feels your heart with joy.
Itu memenuhi hatimu dengan sukacita.
No way.
Tidak mungkin.
It's too spicy.
Ini terlalu pedas.
Jae Rim.
Jae Rim.
Hi.
Hai.
Hello.
Halo.
Would you like me to introduce you to the other members over there?
Mau kuperkenalkan kepada anggota lain di sana?
Or I'll give you a cup of tea.
Atau aku akan memberimu secangkir teh.
I want to have a talk with you today, Jae Rim.
Aku ingin bicara denganmu hari ini, Jae Rim.
- Ouch, it's hot. - Are you all right?
- Aduh, panas. - Kamu baik-baik saja?
I'm fine. I only spilled a little bit.
Aku baik-baik saja. Aku hanya menumpahkan sedikit.
I'll just have a glass of ice water.
Aku akan minum segelas air es saja.
Oh, really?
Benarkah?
It's hot in here, isn't it?
Di sini panas, bukan?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
It's red.
Ini memerah.
You need to cool it down right away.
Kamu harus segera mendinginkannya.
Anyway,
Omong-omong,
what's going on between you and Mr. Moon?
ada apa antara kamu dan Pak Moon?
Nothing. He's just my boss.
Bukan apa-apa. Dia hanya bosku.
Then what was that last night?
Lalu apa yang terjadi semalam?
What happened?
Apa yang terjadi?
Was he abusing his power?
Apa dia menyalahgunakan kekuasaannya?
His drunken habit, I guess?
Kurasa karena kebiasaan mabuknya?
Rumor has it that he does...
Menurut rumor, dia melakukan
a lot of ridiculous things when he gets drunk.
banyak hal konyol saat mabuk.
- Ridiculous things? - Yes.
- Hal konyol? - Ya.
Well, for example...
Contohnya...
Whenever he gets drunk,
Tiap kali mabuk,
he kisses every utility pole in Cheongdam-dong,
dia mencium tiap tiang listrik
apparently.
di Cheongdam-dong.
Isn't it so ridiculous?
Bukankah itu konyol?
Hey, how come your lips are so dry?
Hei, kenapa bibirmu kering sekali?
You didn't put on any lip balm?
Kamu tidak memakai pelembap bibir?
You're so cute.
Kamu manis sekali.
You're wearing a headband today.
Kamu memakai bando hari ini.
(Utility Pole Collector)
"Kolektor Tiang Listrik"
Did you come here to ask me about this?
Kamu kemari untuk menanyakan ini?
No, I'm going to ask you other questions too.
Tidak, aku juga akan mengajukan pertanyaan lain.
About what?
Tentang apa?
About you.
Tentang kamu.
I want to know more about you, Jae Rim.
Aku ingin tahu lebih banyak tentang kamu, Jae Rim.
So how about we meet at my studio next time instead of here?
Jadi, bagaimana kalau kita bertemu di studioku nanti, bukan di sini?
Why should I meet you at your studio?
Kenapa aku harus menemuimu di studiomu?
There's something I want to show you.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan kepadamu.
This is your invitation.
Ini undanganmu.
Wear it when you come to my studio.
Pakailah saat kamu datang ke studioku.
Yesterday, you went ahead and broke the order I talked about.
Kemarin, kamu melanggar tatanan yang kubicarakan.
Why should I follow your order?
Kenapa aku harus mengikuti perintahmu?
You're right.
Kamu benar.
So I'm going to play this game for real now.
Jadi, aku akan turut serta dalam permainan ini sekarang.
I won't hesitate to cross the line.
Aku tidak akan ragu melewati batas.
That will be fun.
Itu akan menyenangkan.
Was the kiss with Jae Rim fun too?
Apa ciuman dengan Jae Rim juga menyenangkan?
Hey, come on. Don't pry,
Hei, ayolah. Jangan ikut campur,
- or you'll get hurt. - The same goes for you.
- atau kamu akan terluka. - Hal yang sama berlaku untukmu.
Don't do that again.
Jangan lakukan itu lagi.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Just wait and see.
Tunggu saja.
To find out what I'm capable of.
Lihatlah kemampuanku nanti.
I don't know what he'll see,
Entah apa yang akan dia lihat,
but my eyes...
tapi mataku
are delighted as I'm watching the two of them.
senang saat melihat mereka berdua.
You totally bit the bait.
Kamu benar-benar memakan umpannya.
This was the big picture I had in mind.
Ini gambaran besar yang kupikirkan.
How could you take the bait right away just as I'd expected?
Bagaimana kamu bisa langsung memakan umpannya seperti dugaanku?
Now, you're attracted to the girl I kissed?
Sekarang, kamu tertarik kepada gadis yang kucium?
Of course, you are! This is great.
Tentu saja! Ini bagus.
Things are panning out exactly according to my plan.
Semuanya berjalan sesuai rencanaku.
Baek Do Hong, that idiot.
Baek Do Hong, si bodoh itu.
Honestly, I don't know who's a real idiot here.
Sejujurnya, aku tidak tahu siapa yang bodoh di sini.
Why is Baek Do Hong...
Kenapa Baek Do Hong
suddenly showing interest in me again?
tiba-tiba tertarik kepadaku lagi?
Is the universe still working to make my wish come true?
Apa alam semesta masih berusaha mewujudkan keinginanku?
Or...
Atau
is it really because of the kiss?
benarkah karena ciuman itu?
- Jae Rim! - What?
- Jae Rim! - Apa?
What were you thinking about? You look so spaced out.
Apa yang kamu pikirkan? Kamu tampak sangat melamun.
No, I wasn't thinking about anything.
Tidak, aku tidak memikirkan apa pun.
Jae Rim.
Jae Rim.
- So, what are you going to do? - About what?
- Jadi, kamu akan melakukan apa? - Tentang apa?
I think Mr. Moon really likes you.
Kurasa Pak Moon sangat menyukaimu.
He's acting like that to make me quit.
Dia bersikap seperti itu untuk membuatku berhenti.
He'd feel bad if he had to kick me out,
Dia akan merasa bersalah jika harus mengusirku,
so he wants me to leave of my own accord.
jadi, dia ingin aku pergi atas kemauanku sendiri.
No.
Tidak.
He's overly sensitive and fickle...
Dia terlalu sensitif dan plin-plan
when dealing with matters that involve you.
saat menghadapi masalah yang melibatkanmu.
Trust me. He's not like that normally.
Percayalah kepadaku. Biasanya dia tidak seperti itu.
In the past, he was crazy but straightforward.
Dahulu, dia gila, tapi terus terang.
Like a kind bully...
Seperti perundung yang baik
or an innocent pervert?
atau orang mesum yang polos?
I suppose Mr. Moon was like the unicorn in the past.
Kurasa Pak Moon seperti unicorn di masa lalu.
Why don't we go and summon the unicorn again?
Bagaimana jika kita memanggil unicorn itu lagi?
Let's test him.
Mari kita uji dia.
Mr. Moon, I brought you some snack.
Pak Moon, aku membawakanmu camilan.
What's with that hairpin?
Ada apa dengan jepit rambut itu?
Are you from North Korea or something?
Apa kamu dari Korea Utara?
Oh, this. Mr. Baek Do Hong gave me this.
Ini. Pak Baek Do Hong memberiku ini.
I knew it.
Sudah kuduga.
So? What did you and Baek Ddong talk about?
Lalu? Apa yang kamu dan Baek Ddong bicarakan?
"Baek Ddong?"
"Baek Ddong"?
Baek... As in, "White Poop?"
Baek... Seperti dalam "Kotoran Putih"?
Try saying "Baek Do Hong" quickly.
Coba katakan "Baek Do Hong" dengan cepat.
Baek Do Hong...
Baek Do Hong...
Baek Do Hong, Baek Ddong.
Baek Do Hong, Baek Ddong.
- Right? - Goodness.
- Benar, bukan? - Astaga.
It's "Baek Do Hong."
Yang benar "Baek Do Hong".
Baek Do Hong, Baek Ddong...
Baek Do Hong, Baek Ddong...
Stop making fun of his name. It's a nice name.
Berhentilah mengejek namanya. Itu nama yang bagus.
You're so mean.
Kamu jahat sekali.
Fine.
Baiklah.
What did Mr. Baek Do Hong with such a nice name say to you?
Apa yang dikatakan Pak Baek Do Hong dengan nama sebagus itu kepadamu?
You want to know what he said?
Kamu ingin tahu apa yang dia katakan?
Yes.
Ya.
Your spontaneous act must've really worked.
Tindakan spontanmu pasti benar-benar berhasil.
He...
Dia
invited me to his studio.
mengundangku ke studionya.
What? His studio? Why?
Apa? Studionya? Kenapa?
What does he want to do there with you?
Apa yang ingin dia lakukan di sana bersamamu?
That I don't know.
Aku tidak tahu.
Hey. You're going to act all naive and go there, aren't you?
Hei. Kamu akan bersikap naif dan pergi ke sana, bukan?
Yes, of course.
Ya, tentu saja.
I'll act all naive and coy...
Aku akan bersikap naif dan malu-malu
and go there as if I know nothing.
lalu pergi ke sana seolah-olah tidak tahu apa-apa.
Isn't this what you wanted?
Bukankah ini yang kamu inginkan?
All of this happened...
Semua ini terjadi
because your kiss really worked.
karena ciumanmu benar-benar berhasil.
But I think there are some adverse effects too.
Tapi kurasa ada efek samping juga.
Adverse effects? Like what?
Efek samping apa?
You should take responsibility.
Kamu harus bertanggung jawab.
For what?
Untuk apa?
Let's...
Mari
kiss just once more.
berciuman sekali lagi.
There's something I want to know...
Ada sesuatu yang ingin kuketahui
before I visit his studio.
sebelum aku mengunjungi studionya.
Why? What is it?
Kenapa? Apa itu?
Why should we kiss again?
Kenapa kita harus berciuman lagi?
Because it was so strange.
Karena itu sangat aneh.
It was really odd,
Itu sangat aneh,
and that's why I want to experience it once more.
dan itu sebabnya aku ingin mengalaminya sekali lagi.
Then I'll know better.
Maka aku akan lebih tahu.
- Do you really mean it? - Yes, I sure do.
- Kamu serius? - Ya, tentu saja.
It's just the two of us here.
Hanya ada kita berdua di sini.
So let's do it properly this time.
Jadi, mari lakukan dengan benar kali ini.
- Won't you regret it? - No.
- Kamu tidak akan menyesal? - Tidak.
If you want it, close your eyes.
Jika kamu menginginkannya, tutup matamu.